+34 670 21 44 35 - Alejandro Cantero
Inicio: 6 days ago - 4:58:38 PM
Total time: 13min 46s

Agente principal: Alejandro Cantero
Usuario externo: +34 670 21 44 35

Transcripción:
7s - +34 670 21 44 35
¿Sí?

9s - Alejandro Cantero
 Hola,  a  ver  qué  tal  ahora,  si  me  escuchas  mejor.

11s - +34 670 21 44 35
 Vale,  sí,  ahora  te  escucho  bien.

13s - Alejandro Cantero
 Ahora  mejor,  ¿no?

13s - Alejandro Cantero
 Bueno,  mira,  que  te  llamo  porque  vi  que  habías  pedido  informar...

19s - Alejandro Cantero
 Yo  soy  de  Alejandro  de  IEBS  por  un  tema  de  un  máster  de  dirección  financiera  y  controlling  que  nos  habías  solicitado,  ¿vale?

26s - Alejandro Cantero
 Bueno,  era  ver,  sobre  todo  contigo,  qué  necesitabas  a  nivel  de  formación  y  por  si  te  puedo  ayudar.

34s - +34 670 21 44 35
 Vale,  pues  eso,  yo  quería  un  poco  de  información  acerca  del  máster,  pues  un  poco  de  qué  trata  y  condiciones  para  acceder  a  él  y  económicas.

46s - Alejandro Cantero
 Vale,  perfecto.

47s - Alejandro Cantero
 Yo  esto  te  lo  explico.

49s - Alejandro Cantero
 Eso  sí,  yo  quiero  saber,  ¿estás  estudiando?

52s - Alejandro Cantero
 ¿Estás  trabajando?

52s - Alejandro Cantero
 ¿A  qué  te  dedicas?

54s - +34 670 21 44 35
 Estoy  trabajando,  estoy  en  asesoría  fiscal  ahora  mismo.

59s - Alejandro Cantero
 Vale.

1min 0s - Alejandro Cantero
 ¿Y  tu  intención  a  la  hora  de  buscar  formación  de  recursos  humanos?

1min 3s - Alejandro Cantero
 Ay,  de  recursos  humanos  de  finanzas,  perdona.

1min 5s - Alejandro Cantero
 ¿Es  porque  quieres  potenciar  algún  aspecto  relacionado  con  controlling  o  llevar  a  cabo  todo  lo  que  es  la  parte  de  gestión  y  dirección  del  departamento?

1min 9s - +34 670 21 44 35
 Sí,  sí,  justo.

1min 15s - Alejandro Cantero
 Vale.

1min 15s - Alejandro Cantero
 En  esa  premisa  encaja  el  máster,  ¿vale?

1min 17s - Alejandro Cantero
 Porque  pretende  esto.

1min 18s - Alejandro Cantero
 Pretende  que  de  alguna  manera  tú  tengas  la  capacidad,  ¿vale?

1min 21s - Alejandro Cantero
 De  directiva  y  además  de  ejecutar,  ¿vale?

1min 24s - Alejandro Cantero
 Ciertas  capacidades  donde  puedas  llevar  a  cabo  todo  lo  que  es  el  departamento,  ¿no?

1min 29s - Alejandro Cantero
 De  finanzas  de  una  empresa,  ya  no  solo  llevando  funciones  clásicas,  ¿no?

1min 34s - Alejandro Cantero
 De  tesorería,  de  fiscalidad,  sino  también  implementando  digitalización  y  tecnología,  ¿no?

1min 39s - Alejandro Cantero
 Con  ERPs  financieros,  conociendo  temas  de  BI,  es  decir,  aspectos...

1min 43s - Alejandro Cantero
 proyectos,  incluso  tendencias  en  temas  de  fintech  o  blockchain  y  teniendo  una  visión  un  poquito  general,  pero  práctica  sobre  todo  y  utilizable,  que  eso  es  un  poquito  la  idea,  que  quiero  algo  que  pueda  ya  utilizar,  que  esa  es  la  intención.

1min 58s - Alejandro Cantero
 Te  quería  preguntar,  no  sé  si  buscas  online,  buscas  presencial,  ¿qué  te  haría  falta?

2min 4s - +34 670 21 44 35
 Online,  porque  yo  ahora  mismo  estoy  trabajando  y  mi  idea  sería  compaginarlo  y  además  creo  que  en  Málaga  no  tenéis  sede.

2min 12s - Alejandro Cantero
 No,  estamos  en  Barcelona.

2min 15s - +34 670 21 44 35
 Hay  oficina  en  Madrid  también,  Claro.

2min 16s - Alejandro Cantero
 pero  bueno,  todo  es  online  lo  que  hacemos.

2min 19s - Alejandro Cantero
 Está  pensado  para  que  gente,  o  sea,  alumnos  de  alrededor  de  España  y  gente  con  poco  tiempo,  ¿vale?

2min 25s - Alejandro Cantero
 Para  que  podáis  combinar  formación.

2min 27s - Alejandro Cantero
 Y  es  formación  que  al  final  lo  que  pretende  es  que  no  hace  falta  tener  una  obligación  de  que  cada  día  estés  ahí  conectada,  sino  más  bien  te  exponemos  una  serie  de  proyectos  que  están  ligadas  a  lecciones  semanales,  una  temática,  para  que  tú  puedas...

2min 42s - Alejandro Cantero
 trabajar  esa  temática,  trabajar  esos  retos  de  empresa  y  que  podamos  guiarte  y  orientarte  para  que  lo  que  aprendas  ya  lo  pongas  en  uso  inmediatamente,  que  sea  un  traslado  rápido  al  trabajo,  ¿vale?

2min 52s - Alejandro Cantero
 Que  esa  es  la  intención.

2min 53s - +34 670 21 44 35
 Vale.

2min 55s - Alejandro Cantero
 Eso  sí,  aunque  sea  flexible,  sí  que  hay  una  carga  y  una  dedicación  que  le  va  a  buscar,  porque  entre  proyectos,  clases,  tratar  dudas,  pues  sale  un  cierto  tiempo,  ¿no?

3min 5s - Alejandro Cantero
 Entonces  tú,  por  ejemplo,  sacarle  10  horas  a  una  formación  a  la  semana,  ¿cómo  lo  ves?

3min 9s - +34 670 21 44 35
 A  ver,  ahora  mismo  podría  porque  el  horario  que  tengo  es  bastante  bueno  y  tengo  tres  tardes  libres  a  la  semana  y  aparte  del  fin  de  semana,  entonces  podría  perfectamente.

3min 22s - Alejandro Cantero
 Perfecto.

3min 23s - Alejandro Cantero
 Al  final,  ya  te  digo,  yo  te  hago  un  dato  más  o  menos  teórico,  pero  esto  luego  depende  un  poco  de  la  implicación  que  tú  tengas.

3min 30s - Alejandro Cantero
 Lo  que  te  encuentras  es  que  dentro  de  una  formación  tú  estás  trabajando  cada  semana  una  lección  que  está  dentro  de  una  asignatura.

3min 40s - Alejandro Cantero
 Por  ejemplo,  a  lo  mejor  una  semana  nos  toca  trabajar  financiación  externa  bancaria  con  un  proyecto  o  un  par  de  proyectos.

3min 47s - Alejandro Cantero
 Para  entender  la  situación.

3min 48s - Alejandro Cantero
 Sí,  Te  preparan  contenido  dentro  del  portfolio  del  Hub  de  Conocimiento  del  Aula  Virtual  y  tienes  descargables,  enlaces  y  también  pequeñas  clases  que  te  expliquen  las  situaciones.

3min 57s - Alejandro Cantero
 Clases  de  detallar  el  reto,  las  herramientas  a  trabajar,  porque  también  trabajas  con  algunos  sistemas,  más  allá  de  Excel,  con  Power  BI  o  con  alguna  herramienta  analítica.

4min 6s - +34 670 21 44 35
 Y  ahí  vamos  a  buscar  estar  pendiente  para  apoyarte  cuando  tengas  dudas,  sí.

4min 10s - Alejandro Cantero
 cuando  cometas  errores  y  para  que  vayas  progresando  debidamente.

4min 14s - Alejandro Cantero
 En  ese  sentido,  Vale,  te  pasaremos  recursos.

4min 17s - Alejandro Cantero
 contestaremos  a  cualquier  duda  del  día  y  también  si  hace  falta  hay  opción  de  programar  alguna  llamada.

4min 23s - Alejandro Cantero
 Para,  oye,  tengo  esta  duda  un  poquito  más  técnica,  vale.

4min 25s - Alejandro Cantero
 pues  vamos  a  hablarlo,  ¿no?

4min 26s - Alejandro Cantero
 Programamos  un  horario  y  lo  hablamos.

4min 28s - Alejandro Cantero
 Luego,  aparte,  nosotros  cada  semana  seguimos  pasando  contenido  nuevo,  pero  también  por  asignatura  mensual,  como  coincidimos  con  dos  asignaturas  por  mes,  tenemos  un  par  de  clases  a  las  que  vas  a  poder  acudir,  ¿vale?

4min 39s - Alejandro Cantero
 Con  tus  compañeros.

4min 41s - Alejandro Cantero
 Con  los  compañeros  tú  ya  internamente  vas  a  ir  haciendo  un  poquito  de  networking.

4min 45s - Alejandro Cantero
 Porque  entre  todos  tenéis  vuestros  propios  proyectos  y  a  medida  que  solucionáis  esos  proyectos  vais  viendo  lo  que  comentáis  cada  uno,  ¿no?

4min 51s - Alejandro Cantero
 Entonces  os  dais  feedback,  os  opináis,  os  corregís.

4min 53s - Alejandro Cantero
 Y  ese  networking  luego  se  extiende  a  esas  clases  que  se  te  anuncian  con  antelación,  son  por  la  tarde  normalmente,  entre  semana,  las  7,  las  8  o  así,  y  es  para  que  podáis  acudir,  Ajá,  ¿vale?

5min 3s - +34 670 21 44 35
 Con  vuestras  dudas,  ajá,  vale.

5min 4s - Alejandro Cantero
 con  el  profe  delante,  para  que  podáis  exponer  vuestras  dudas.

5min 7s - Alejandro Cantero
 Eso  sí,  no  es  una  obligación  el  acudir.

5min 9s - Alejandro Cantero
 Si  a  ti  no  te  viene  bien  porque  coincide  con  horario  de  trabajo,  puedes  verla  luego,  las  puedes  ver  luego  en  vídeo.

5min 14s - Alejandro Cantero
 Tú  luego  las  puedes  hablar  con  el  profe  para  que  te  ayude.

5min 17s - +34 670 21 44 35
 Vale.

5min 17s - Alejandro Cantero
 Básicamente  es  tener  todo  tipo  de  recursos,  desde  contenido  grabado,  producción  de  programas  de  llamadas,  alguna  clase  en  directo  y  contenido  que  te  sirva  para  entender  cada  situación.

5min 26s - Alejandro Cantero
 Pero  lo  importante,  que  sea  algo  que  cada  semana  puedas  ir  haciendo  y  avanzando  y  ya  no  solo  aplicarlo  fuera,  que  es  lo  primordial,  pero  que  también  puedas  luego  trasladarlo  al  TFM.

5min 37s - Alejandro Cantero
 ya  que  iremos  haciendo  un  pequeño  proyecto,  un  poquito,  bueno,  un  TFM  más  grande,  ¿no?

5min 41s - Alejandro Cantero
 Donde  cómo  podríamos  implementar  esto  como  un  cargo  de  dirección  en  un  entorno  de  empresa.

5min 44s - Alejandro Cantero
 Aquí  te  puedes  encontrar  situaciones  basadas  en  BBVA,  en  Deloitte,  aunque  lo  podemos  hacer  adaptado  a  tu  propio  escenario  de  empresa,  Vale,  ¿vale?

5min 53s - Alejandro Cantero
 Más  o  menos  es  buscar  ese  tipo  de  formato,  no  hay  exámenes,  el  control  académico  aquí  no  existe,  es  más  bien  aplicar  y  utilizar.

6min 1s - Alejandro Cantero
 Y  es  un  programa  que  cuenta  con  un  cierto  periodo  de  tiempo.

6min 5s - Alejandro Cantero
 De  hecho...

6min 5s - Alejandro Cantero
 No  sé  para  cuándo  te  estarías  planteando  comenzar  una  formación.

6min 10s - +34 670 21 44 35
 de  cara  al  próximo  curso,  no  sé  cuándo  empezará.

6min 13s - Alejandro Cantero
 Estamos  matriculando  para  que  empecéis  en  octubre,  ¿vale?

6min 17s - Alejandro Cantero
 Es  decir,  Sí,  después  de  las  vacaciones.

6min 17s - +34 670 21 44 35
 más  o  menos  la  idea  que  tenía.

6min 19s - Alejandro Cantero
 Perfecto.

6min 20s - Alejandro Cantero
 Nosotros  estamos  en  prescripción  para  esa  fecha,  ¿vale?

6min 23s - Alejandro Cantero
 Entonces,  todo  el  que  está  haciendo  el  trámite  o  el  proceso,  de  cara  a  que  analicemos  su  perfil,  incluso  que  os  ayudemos  con  algún  descuento,  alguna  beca,  es  para  que  empecéis  ahí  y  ya  ahí  empezar  el  máster.

6min 33s - Alejandro Cantero
 Que  igualmente...

6min 35s - Alejandro Cantero
 Y  previamente  ya  empezaréis  con  pequeñas  formaciones  gratuitas  que  os  iremos  facilitando  sin  coste  ninguno,  ¿vale?

6min 40s - Alejandro Cantero
 Que  luego  además  se  podrá  ampliar  con  más  opciones  de  lo  que  a  ti  te  interese.

6min 44s - Alejandro Cantero
 Temas  de  transformación  digital,  de  IA,  lo  que  a  ti  te  llame  la  atención,  ¿vale?

6min 48s - +34 670 21 44 35
 Vale.

6min 49s - Alejandro Cantero
 Te  quiero  preguntar,  ¿esto  es  un  tema  de  empresa?

6min 52s - Alejandro Cantero
 ¿Es  algo  particular?

6min 53s - Alejandro Cantero
 ¿Qué  te  planteas?

6min 55s - +34 670 21 44 35
 ¿El  hacer  el  máster  quieres  decir?

6min 57s - Alejandro Cantero
 El  hacer  el  máster,  eso  es.

6min 59s - +34 670 21 44 35
 No,  tema  particular.

7min 1s - Alejandro Cantero
 ¿Tema  particular?

7min 2s - Alejandro Cantero
 Vale,  perfecto.

7min 2s - +34 670 21 44 35
 Sí.

7min 4s - Alejandro Cantero
 Nosotros  ahí,  yo  te  preguntaba  porque  nosotros  estamos  en  un  escenario  de  prescripción,  como  te  decía,  ¿no?

7min 12s - Alejandro Cantero
 Entonces,  estamos  dando  tanto  opciones  de  ayudas  para  quien  lo  gestiona,  para  empresa,  que  ahí  se  puede  mover  funda,  tripartida  y  otro  tipo  de  gestiones,  como  el  que  lo  hace  por  particular,  que  hay  una  serie  de  becas  que  son  las  que  impulsa,  que  son  las  que  puedes  solicitar,  ¿vale?

7min 25s - +34 670 21 44 35
 Vale.

7min 25s - Alejandro Cantero
 Y  es  una  manera  de  que  te  quede  en  un  buen  precio  dentro  de  la  duración  del  máster,  que  el  máster  va  de  octubre  a  julio.

7min 31s - Alejandro Cantero
 En  julio  se  acabaría  la  formación,  ¿vale?

7min 34s - +34 670 21 44 35
 Tiene  un  par  de  parones  en  Vale.

7min 35s - Alejandro Cantero
 Navidad  y  en  Semana  Santa,  pero  en  julio  a  finales  acabaría  lo  que  es  el  máster.

7min 39s - Alejandro Cantero
 Entonces,  la  ayuda  se  otorga  viendo  tu  currículum  y  es  una  ayuda  que  te  puede  cubrir  el  40%  del  precio  del  máster.

7min 49s - Alejandro Cantero
 Como  estamos  en  preinscripción,  hasta  el  día  20  se  te  puede  aplicar  un  6%  más  sobre  el  precio,  ¿vale?

7min 56s - +34 670 21 44 35
 Perdón,  Vale.

7min 56s - Alejandro Cantero
 sobre  el  descuento  de  la  beca.

7min 58s - Alejandro Cantero
 Entonces,  no  sé  si  has  visto  el  precio  del  máster.

8min 0s - Alejandro Cantero
 Si  te  da  un  poquito  de  margen  a  verlo  por  encima.

8min 2s - +34 670 21 44 35
 No,  es  que  creo  que  o  no  lo  he  encontrado  o  no  aparece  en  la  web.

8min 6s - Alejandro Cantero
 No  pasa  nada.

8min 8s - Alejandro Cantero
 Bueno,  sí  que  está,  pero  que  no  pasa  nada.

8min 9s - Alejandro Cantero
 Son  5.950  euros  lo  que  vale.

8min 10s - +34 670 21 44 35
 Vale,  vale.

8min 12s - Alejandro Cantero
 ¿Ok?

8min 13s - Alejandro Cantero
 Aquí  la  idea  es  que  esto  te  quede  algo  mejor,  que  no  te  quede  en  ese  precio.

8min 17s - Alejandro Cantero
 Y  la  idea  de  apoyarte  con  el  tema  de  la  beca,  lo  que  haríamos  es  que  te  pasara  a  costar  3.213  euros  de  precio.

8min 24s - Alejandro Cantero
 ¿Vale?

8min 25s - Alejandro Cantero
 Que  es  a  lo  que  quedaría  rebajado.

8min 27s - Alejandro Cantero
 Casi  sería  unos  3.000  euros,  prácticamente.

8min 30s - Alejandro Cantero
 Entonces,  el  tema  de  la  ayuda  es  un  proceso  que  es  sencillo.

8min 35s - Alejandro Cantero
 No  te  compromete  a  nada  el  pedirlo.

8min 36s - Alejandro Cantero
 De  hecho,  no  vas  a  pagar  nada  hasta  que  no  te  digamos  si  la  beca  la  tienes.

8min 39s - Alejandro Cantero
 Y  a  partir  de  ahí,  tú  das  el  paso  de,  oye,  ¿lo  muevo  o  no  lo  muevo?

8min 43s - Alejandro Cantero
 No  hay  problema  por  esto.

8min 45s - Alejandro Cantero
 Pero  el  proceso  de  la  ayuda  se  lleva  a  cabo  a  través  de  la  solicitud  de  admisión.

8min 49s - Alejandro Cantero
 Nosotros  lo  que  hacemos  primero  es  ver  tu  currículum,  es  ver  tus  objetivos  y  esto  lo  hacemos  con  profesorado  y  con  Toni,  que  es  mi  responsable  de  admisiones,  con  quien  llevaría  una  última  entrevista,  una  última  llamada.

8min 59s - Alejandro Cantero
 Entonces,  básicamente  lo  que  queremos  es  asegurarnos  la  calidad  del  grupo  porque  al  final  estas  son  formaciones  que  las  hacemos...

9min 0s - +34 670 21 44 35
 Vale,  dentro  de  un  grupo  pequeño  y  cerrado.

9min 6s - Alejandro Cantero
 Sois  30  máximo  en  la  formación.

9min 8s - Alejandro Cantero
 Pero  queremos  que  de  esos  30  coincidas  con  gente  con  la  que  saques  contactos  y  aprendas  de  unos  y  de  otros.

9min 9s - +34 670 21 44 35
 vale.

9min 13s - Alejandro Cantero
 Y  ellos  de  ti  también.

9min 15s - +34 670 21 44 35
 Entonces,  ¿Vale?

9min 16s - +34 670 21 44 35
 ¿Vale?

9min 17s - Alejandro Cantero
 para  poder  aplicar  a  lo  que  es  el  descuento,  como  estamos  en  prescripción,  tienes  que  enviar  la  solicitud,  que  es  un  colario,  con  currículum  y  explicando  tu  perfil  profesional  y  lo  pasaremos  al  profesorado,  que  ellos  estudiarán  tu  candidatura.

9min 30s - Alejandro Cantero
 Entonces,  haríamos  luego  una  última  llamada.

9min 33s - Alejandro Cantero
 que  instalarías  con  mi  responsable  en  una  llamada  que  podamos  agendar  en  un  día  y  una  hora  que  a  ti  te  venga  bien,  que  serán  10-15  minutos,  para  mucho,  y  ahí  te  daremos  la  confirmación.

9min 42s - Alejandro Cantero
 Entonces  ahí  te  dirán  si  te  quedan  3.200  euros  la  formación  y  a  partir  de  ahí  te  dejan  3  días  de  margen  para  que  pagues,  aunque  sea  la  reserva  que  son  150  euros,  que  es  un  porcentaje  que  le  quitamos  al  precio.

9min 55s - +34 670 21 44 35
 ¿Vale?

9min 55s - Alejandro Cantero
 Que  luego  ahí  tienes  diferentes  formas  de  pago.

9min 58s - Alejandro Cantero
 Igualmente,  3.200,  ¿cómo  lo  ves  para  un  máster?

10min 1s - +34 670 21 44 35
 Bastante  bien.

10min 3s - Alejandro Cantero
 Ya  te  digo.

10min 4s - Alejandro Cantero
 Lo  de  la  ayuda  no  es  un  problema.

10min 6s - Alejandro Cantero
 Queda  ver  tu  perfil  y  que  realmente  para  el  tipo  de  programa  que  es  pueda  encajar.

10min 10s - Alejandro Cantero
 Es  un  trámite  que  es  sencillo  y  que  al  final  no  hay  un...

10min 11s - +34 670 21 44 35
 Sí,  sí,  ¿Cómo  te  digo?

10min 16s - Alejandro Cantero
 Es  un  proceso  donde  no  te  compromete  a  nada.

10min 19s - Alejandro Cantero
 Es  decir,  si  te  dan  el  descuento  y  se  te  aplica  la  beca,  pues  oye,  tú  tienes  tres  días  para  tramitarlo.

10min 24s - Alejandro Cantero
 Y  desde  el  día  que  lo  tramitas  la  reserva  ya  puedes  empezar  con  formación  gratuita,  con  bolsa  de  empleo  y  con  otros  servicios.

10min 29s - +34 670 21 44 35
 sí.

10min 30s - Alejandro Cantero
 Y  en  octubre  comenzamos.

10min 32s - Alejandro Cantero
 Y  aquí  le  damos...

10min 34s - Alejandro Cantero
 Tenemos  diferentes  alternativas.

10min 36s - Alejandro Cantero
 No  sé  si  a  ti  te  sería  más  cómodo  pagarlo  todo  de  golpe  o  pagarlo  mensualmente.

10min 40s - Alejandro Cantero
 ¿Qué  te  sería  más  cómodo?

10min 42s - +34 670 21 44 35
 Depende,  si  al  fraccionarlo  no  tuviese  comisión,  lo  fraccionaría.

10min 48s - Alejandro Cantero
 Tienes  la  opción  de  pagarlo  de  golpe  y  si  lo  pagas  de  golpe  tienes  un  4%  más  de  descuento.

10min 53s - Alejandro Cantero
 Te  quedaría  un  poquito  mejor.

10min 54s - Alejandro Cantero
 Si  no,  lo  que  estamos  haciendo,  de  los  3.200  le  restamos  la  matrícula.

10min 59s - Alejandro Cantero
 No  es  un  pago  aparte,  sino  que  le  quitamos  750  euros.

11min 2s - Alejandro Cantero
 Realmente  lo  que  hacemos  es...

11min 3s - Alejandro Cantero
 De  la  matrícula  pagamos  este  mes  150  euros  y  luego  puedes  pagar  600  euros  o  dos  pagos  de  300  el  30  de  julio  y  el  30  de  agosto.

11min 13s - Alejandro Cantero
 ¿Vale?

11min 13s - Alejandro Cantero
 Y  haríamos  el  pago  completo.

11min 15s - Alejandro Cantero
 El  resto  se  va  al  1  de  noviembre.

11min 18s - Alejandro Cantero
 Ahí  puedes  escoger  si  10  o  15  cuotas.

11min 20s - Alejandro Cantero
 Las  10  cuotas  no  tiene  interés.

11min 21s - +34 670 21 44 35
 ¿Vale?

11min 23s - Alejandro Cantero
 ¿Vale?

11min 23s - Alejandro Cantero
 Te  quedan  mensualidades  de  246  euros.

11min 27s - Alejandro Cantero
 O  si  no,  tienes  la  opción  de  pagarlo  en  15  cuotas.

11min 30s - Alejandro Cantero
 Ahí  sí  que  tiene  un  interés  de  un  5%.

11min 32s - Alejandro Cantero
 recargo  que  se  añade  sobre  cada  cuota,  que  son  172  euros,  realmente  el  recargo  que  le  añades  realmente  son  110  euros,  lo  que  le  estás  añadiendo  entre  todo,  ¿vale?

11min 42s - +34 670 21 44 35
 Vale.

11min 43s - Alejandro Cantero
 Pero  bueno,  siempre  puedes  ir  pagando  poco  a  poco  y  en  un  momento  dado  decir,  oye,  mira,  lo  que  queda  lo  quiero  pagar  ya  de  golpe.

11min 48s - Alejandro Cantero
 Se  te  calcula  y  no  se  te  considera  el  interés  y  te  lo  quitas  de  encima.

11min 52s - Alejandro Cantero
 Eso  ya  es  lo  que  tú  veas  más  factible,  Vale,  ¿vale?

11min 56s - Alejandro Cantero
 Entonces,  si  quieres,  yo  te  paso  la  propuesta.

12min 0s - Alejandro Cantero
 Revisásela,  mira  contenido.

12min 2s - Alejandro Cantero
 los  puedes  ver  en  LinkedIn.

12min 4s - Alejandro Cantero
 Abajo  de  la  propuesta,  aparte  del  calendario,  vas  a  ver  las  solicitud.

12min 8s - Alejandro Cantero
 Ese  es  el  formulario  que  tú  me  tienes  que  rellenar  con  tus  datos  profesionales  que  te  pediremos  o  en  LinkedIn  o  en  el  currículum,  lo  que  te  sea  a  ti  más  cómodo.

12min 15s - Alejandro Cantero
 Y  eso  yo  lo  recibo.

12min 17s - Alejandro Cantero
 Y  qué  quedaría  sería  hacer  la  entrevista,  dejarla  programada  en  un  horario  que  a  ti  te  venga  bien  para  que  te  hagas  mi  responsable.

12min 24s - Alejandro Cantero
 Y  ahí  salimos  de  dudas.

12min 26s - +34 670 21 44 35
 Vale,  vale,  perfecto.

12min 28s - Alejandro Cantero
 No  sé  si  quieres  que  la  programemos  para  un  día  de  esta  semana,  mientras  te  lo  miras  y  haces  la  solicitud  y  a  ver  qué  tal.

12min 38s - +34 670 21 44 35
 Sería  ya  casi  mejor  para  la  semana  que  viene.

12min 41s - Alejandro Cantero
 Perfecto,  no  habría  ningún  problema.

12min 44s - Alejandro Cantero
 Vale,  Hacemos  una  cosa  si  quieres,  en  este  caso.

12min 48s - +34 670 21 44 35
 Te  envío  la  información,  revísatela,  sí,  envíame  la  información,  yo  la  revisto  toda.

12min 53s - Alejandro Cantero
 eso  es.

12min 55s - +34 670 21 44 35
 duda  o  pregunta,  pues  te  respondo  sobre  este  mismo  email.

12min 57s - Alejandro Cantero
 Cualquier  consulta  o  duda  me...

12min 59s - Alejandro Cantero
 Me  dices,  me  dices,  al  igual  que  escribes,  oye,  no  es  lo  que  busco,  me  lo  dices,  así  no  te  molesta  a  nadie,  tampoco,  ¿vale?

13min 4s - +34 670 21 44 35
 Pero  si  tú  ves  que  te  encaja,  Vale,  perfecto.

13min 7s - Alejandro Cantero
 es  enviar,  que  ya  la  verás  que  está  en  el  mail  abajo,  la  solicitud,  ¿vale?

13min 11s - Alejandro Cantero
 Con  tu  currículum  y  cuando  acabas  la  solicitud,  te  asigna  el  número  de  expediente,  el  formulario.

13min 16s - Alejandro Cantero
 Entonces,  ahí  te  deja  programar  la  llamada  posterior  con  mi  responsable,  que  es  un  calendar,  ¿vale?

13min 20s - Alejandro Cantero
 En  el  día  y  la  hora  que  tú  quieras,  puede  ser  una  llamada  convencional  o  un  meet  y  ya  está.

13min 25s - Alejandro Cantero
 Y  ahí  salimos  de  dudas.

13min 25s - +34 670 21 44 35
 Vale,  vale,  perfecto.

13min 30s - Alejandro Cantero
 Venga,  pues  ya  te  lo  hago  llegar,  Andrea,  entonces  Vale,  pues  muchísimas  gracias.

13min 34s - Alejandro Cantero
 A  ti,  que  tengas  buena  tarde,  un  saludo  Hasta  luego  Igualmente,  hasta  luego.