+34 645 03 27 18 - Gemma Gordillo
Inicio: 7 days ago - 10:12:50 AM
Total time: 19min 47s

Agente principal: Gemma Gordillo
Usuario externo: +34 645 03 27 18

Transcripción:
6s - +34 645 03 27 18
Hola,  buenos  días.

7s - Gemma Gordillo
 Hola,  buenos  días,  ¿hago  con  Trino?

9s - +34 645 03 27 18
 Sí,  soy  yo.

9s - Gemma Gordillo
 Un  placer,  Trino,  soy  Gemma.

11s - Gemma Gordillo
 Llamo  desde  IEBS  Digital  School,  que  nos  habías  registrado  la  llamada  en  torno  a  Sara,  ¿verdad  que  sí?

16s - +34 645 03 27 18
 Eso  es,  sí.

17s - +34 645 03 27 18
 Vale.

18s - Gemma Gordillo
 Vale,  pues  la  idea  de  la  llamada,  bueno,  es  poder  sobre  todo  revisar  un  poquito  contigo,  pues  entender  bien  qué  es  lo  que  estás  buscando  a  tu  nivel  de  competencia,  la  que  estás  buscando  en  el  programa  de  formación,  y  que  podamos  validar  cuál  es  el  programa  más  adecuado  para  ti,  ¿sí?

32s - Gemma Gordillo
 Y  a  partir  de  ahí...

33s - Gemma Gordillo
 pues  ya  vemos  toda  la  parte  más  de  calendario,  duración,  tema  económico,  dudas  que  tú  puedas  tener.

38s - Gemma Gordillo
 ¿Te  parece?

39s - +34 645 03 27 18
 Sí,  perfecto.

39s - Gemma Gordillo
 Vale,  genial.

40s - Gemma Gordillo
 Pues  ponme  un  poco  en  contexto,  Trino,  como  para  que  yo  pueda  entender  bien  cuál  es  tu  background  y  cuál  es  tu  proyección  profesional  y  a  partir  de  ahí  veo  cómo  te  podemos  ayudar.

51s - +34 645 03 27 18
 Bueno,  ahora  mismo  el  motivo  por  el  que  estoy  buscando  el  máster  y  toda  esta  formación  es  porque  actualmente  en  el  trabajo  que  tengo  en  el  control  financiero  en  una  empresa  de  telecomunicaciones.

1min 5s - +34 645 03 27 18
 Manejamos  muchos  datos  y  hay  departamentos  específicos  que  nos  ayudan  a  obtener  la  información,  pero  sería  mucho  mejor  para  mí  tener  esas  capacidades  y  también  poder  yo  obtener  la  información  por  mi  cuenta,  Vale  ya  sea  por  SQL,  por  BI  o  CLIC,  dependiendo  las  herramientas  que  tenemos.

1min 26s - +34 645 03 27 18
 Vale  Entonces,  Ok  bueno,  es  por  eso,  por  tener  más  herramientas  en  el  trabajo  que  tengo  actualmente.

1min 33s - Gemma Gordillo
 Vale,  genial  Gracias.

1min 34s - Gemma Gordillo
 Vale.

1min 35s - Gemma Gordillo
 Bueno,  entonces,  en  este  caso,  estás  bien  alineado  con  el  programa  que  has  elegido.

1min 39s - Gemma Gordillo
 Al  final,  el  máster  en  bienes  de  inteligencia  y  análisis  es  justamente  lo  que  buscas  de  eso.

1min 44s - Gemma Gordillo
 Es  decir,  que  el  alumno  adquiera  competencias  y  dominio,  que  os  personalicéis  en  el  uso  y  manejo  de  grandes  volúmenes  de  datos,  pero  sobre  todo  en  lo  que  sería  la  creación  de  cuadros  de  mando,  de  dashboards  para  tomarse  decisiones  a  nivel  estratégico.

1min 58s - Gemma Gordillo
 Tiene  un  enfoque  muy,  muy,  muy  aplicado  a  la  empresa.

2min 2s - Gemma Gordillo
 Al  final,  dentro  del  área  del  tratamiento  del  dato  hay  como  dos  perfiles  a  nivel  profesional.

2min 2s - +34 645 03 27 18
 Gracias.

2min 6s - Gemma Gordillo
 Está  el  perfil  más  técnico,  que  es  el  Data  Science,  que  trabaja  con  la  parte  inicial  de  la  gestión  del  dato  o  las  plataformas  de  Big  Data.

2min 15s - Gemma Gordillo
 Luego  está  el  perfil  analítico,  el  perfil  más  de  empresa,  que  sería  un  poquito  tu  perfil.

2min 20s - Gemma Gordillo
 Entonces,  en  este  programa  de  máster,  tenemos  dos  que  te  pueden  encajar  muy  bien.

2min 26s - Gemma Gordillo
 Ese  que  tú  has  elegido  sería  como  el  más  transversal,  es  decir,  trabajáis  con  el  programa  de  máster  con  bases  de  datos  de  SQL,  en  SQL,  con  Power  BI,  con  diferentes  herramientas  de  visualización.

2min 35s - Gemma Gordillo
 Sí,  Pero  es  transversal,  aplicable  a  cualquier  sector,  a  cualquier  departamento  de  la  empresa.

2min 41s - +34 645 03 27 18
 vale.

2min 42s - Gemma Gordillo
 Y  luego  tenemos  otro  que  es  más  específico  para  controles  financieros  que  trabaja  sobre  todo  todo  lo  que  sea  la  parte  y  las  funciones  del  controles  financiero  combinado  con  lo  que  serían  herramientas  como  Power  BI,  especializadas  sobre  todo  en  Power  BI.

2min 55s - Gemma Gordillo
 Entonces  yo  no  sé  si  tú  quieres  algo  más  específico  únicamente  de  tu  sector.

2min 59s - Gemma Gordillo
 ¿O  este  que  tú  has  elegido  que  es  un  poquito  más  transversal  te  encaja  mejor?

3min 4s - Gemma Gordillo
 bueno  es  que  ese  de  controller  no  vi  el  programa  no  vi  cómo  era  para  verlos  Vale,  te  lo  envío.

3min 9s - Gemma Gordillo
 Sí,  me  he  imaginado.

3min 10s - Gemma Gordillo
 Por  eso  también  tenemos  esta  primera  conversación,  para  que  podáis  ver  todas  las  alternativas,  todas  las  opciones  de  formación  que  tenemos  y  que  podamos  elegir  el  más  alineado  con  tu  perfil  y  sobre  todo  con  tu  proyección  profesional.

3min 24s - Gemma Gordillo
 Los  dos  te  sirven,  realmente.

3min 26s - Gemma Gordillo
 Ambos  te  pueden  servir  muy  bien.

3min 28s - Gemma Gordillo
 Si  tú  quieres  profundizar  más  únicamente  en  lo  que  es  la  parte  de  analítica  del  dato,  sería  este  que  tú  has  elegido.

3min 34s - Gemma Gordillo
 Si  quieres  profundizar  también  un  poquito  en  la  parte  de  controller  financiero,  el  otro  dijéramos  que  te  da  esa  doble  vertiente.

3min 41s - Gemma Gordillo
 ¿Sí?

3min 42s - +34 645 03 27 18
 Vale.

3min 43s - Gemma Gordillo
 ¿Vale?

3min 44s - +34 645 03 27 18
 Bueno,  Ok,  sí,  pues  ya...

3min 45s - Gemma Gordillo
 enséñame  el  otro  también  y  así,  Sí,  claro,  porque  yo  creo  que  el  primero  me  sirve  porque,  claro.

3min 49s - +34 645 03 27 18
 bueno,  no  solamente  estoy  con  el  área  financiera,  sino  también  con  prevención  de  fraude.

3min 53s - +34 645 03 27 18
 Entonces,  Ah.

3min 54s - +34 645 03 27 18
 por  eso,  claro,  quería  algo  que  me  ayudara  no  solamente  en  la  parte  financiera,  sino  una  visión  global  de  la  obtención  de  los  datos,  Vale,  de  organizar.

4min 5s - Gemma Gordillo
 ok.

4min 7s - Gemma Gordillo
 Vale,  si  buscas  esta  visión  un  poquito  más  transversal,  el  que  tú  has  elegido  está  perfecto,  ¿eh?

4min 12s - Gemma Gordillo
 O  sea,  simplemente  yo  te  hago  la  otra  propuesta  para  que  puedas  evaluar.

4min 15s - Gemma Gordillo
 Ahora  cuando  acabemos  la  conversación  no  te  preocupes  que  yo  te  enviaré  dos  correos,  uno  para  cada  programa,  para  que  tú  puedas  ver  los  dos  folletos,  puedas  hacer  comparativas,  verás  que  hay  materias  que  se  comparten.

4min 26s - Gemma Gordillo
 ¿De  acuerdo?

4min 26s - Gemma Gordillo
 Que  son  las  mismas  en  ambos  programas  porque  tienen  todo  el  sentido.

4min 30s - +34 645 03 27 18
 Y  luego  lo  que  te  digo,  Vale.

4min 30s - Gemma Gordillo
 hay  otras  que  no  porque  son  más  específicas  de  Controller  en  el  ámbito  financiero.

4min 34s - +34 645 03 27 18
 Sí.

4min 36s - +34 645 03 27 18
 Ok,  Vale.

4min 37s - Gemma Gordillo
 la  información  que  vemos  ahora  aplicaría  a  ambos,  ¿de  acuerdo?

4min 40s - Gemma Gordillo
 Tanto  al  de  Controller  como  al  de  Business  Analytics.

4min 43s - Gemma Gordillo
 Ambos  serían  programas  que  se  desarrollan  100%  online,  ¿de  acuerdo?

4min 49s - Gemma Gordillo
 Son  programas  que  lo  que  buscan  es  que  el  alumno  pueda  compatibilizar  trabajo,  familia,  estudios.

4min 55s - Gemma Gordillo
 estudios,  un  poquito  todo,  ¿no?

4min 56s - Gemma Gordillo
 El  target  de  alumnos  que  nosotros  tenemos  sería  este  tipo  de  perfil.

4min 59s - Gemma Gordillo
 Lo  que  buscáis  sobre  todo  es  trabajar,  o  sea,  nosotros  lo  que  buscamos  es  trabajar  por  competencias,  que  sean  programas  muy  prácticos,  de  hecho  se  conciben  como  un  training  realmente.

5min 8s - +34 645 03 27 18
 Aquí  no  hay  exámenes  de  contenido,  ¿Me  oíste?

5min 10s - +34 645 03 27 18
 Vale.

5min 10s - +34 645 03 27 18
 ni  clases  teóricas  tradicionales,  Pero,  ni  manuales  de  lectura  que  tengas  que  memorizar,  pero,  pero  da  igual,  da  igual,  nos  vamos  a  encarnar  en  un  recorte,  sino  de  lo  que  se  trata  realmente  es  de  hacer  un  aprendizaje  mediante  la  práctica  profesional,  te  va  a  ir  a  la  conferencia,  que  es  como  realmente  se  aprende.

5min 19s - +34 645 03 27 18
 te  vamos  a  encarnar,  te  vas  a  ir  a  la  conferencia.

5min 20s - Gemma Gordillo
 Entonces,  a  nivel  de  contenidos,  verás  que  el  máster  se  estructura  por  asignaturas,  cada  asignatura  tiene  una  duración  de  un  mes,  Ajá.

5min 27s - Gemma Gordillo
 y  cada  asignatura  trabaja...

5min 27s - +34 645 03 27 18
 Te  voy  a  encarnar.

5min 28s - Gemma Gordillo
 una  competencia  profesional.

5min 28s - +34 645 03 27 18
 Ajá.

5min 29s - Gemma Gordillo
 ¿Qué  Entonces,  lo  que  haremos  es,  cada  mes  iremos  con  dos  asignaturas,  es  decir,  tú  cada  mes  te  vas  a  focalizar  en  dos  áreas  de  conocimiento,  vamos  a  profundizar  en  ellas  e  iremos  avanzando  de  manera  progresiva.

5min 39s - Gemma Gordillo
 pero  para  bajar  pero  no  Entonces,  cuando  empiece  cada  mes,  lo  que  hacemos  es  que  os  activamos  todo  lo  que  serían  los  recursos  de  aprendizaje  de  las  dos  asignaturas  que  vais  a  tener  y  las  trabajaremos  a  través  de  un  proyecto.

5min 52s - Gemma Gordillo
 Son  proyectos  mensuales  que  se  desarrollan  a  través  de  actividades  semanales  Gracias.

5min 56s - Gemma Gordillo
 ¿vale?

5min 56s - Gemma Gordillo
 Microproyectos  dentro  de  la  asignatura  para  ir  dando  seguimiento,  para  que  el  profesor  os  pueda  dar  feedback  y  para  asegurarnos  de  que  realmente  vais  consolidando  ese  aprendizaje.

6min 5s - Gemma Gordillo
 ¿Sí?

6min 6s - Gemma Gordillo
 Entonces,  no  hay  horarios  establecidos  de  conexión,  no  hay  clases  teóricas  tradicionales  de  alusos,  pero  sí  que  hay  un  deadline,  ¿no?

6min 13s - Gemma Gordillo
 Un  calendario  establecido  para  que  el  profesor  os  pueda  ir  dando  este  seguimiento.

6min 18s - Gemma Gordillo
 Entonces,  nosotros  ahora  mismo  estamos  configurando  los  grupos  de  aula  virtual  para  empezar  el  30  de  octubre.

6min 24s - Gemma Gordillo
 No  sé  cómo  te  diría  esa...

6min 26s - Gemma Gordillo
 fechas.

6min 28s - Gemma Gordillo
 Perfecto.

6min 29s - Gemma Gordillo
 Entonces,  empezaríamos  el  30  de  octubre.

6min 31s - Gemma Gordillo
 La  duración  del  máster,  pues  calcula  que  más  o  menos  va  a  ser  un  añito,  porque  durante  la  formación  tenemos  periodos  vacacionales.

6min 38s - Gemma Gordillo
 Tendrás  vacaciones  en  Navidad,  en  Semana  Santa  y  en  Agosto.

6min 42s - Gemma Gordillo
 Entonces  serán  12  meses  aproximadamente  y  durante  este  periodo  el  máster  te  va  a  requerir  una  dedicación  de  entre  2  y  14  horas  de  dedicación  a  la  semana.

6min 53s - Gemma Gordillo
 Deberías  asumir  el  letrino,  ¿cómo  lo  ves?

6min 56s - +34 645 03 27 18
 Sí,  sí,  porque  entre  semana  tengo  tiempo  y  luego,  sí,  ¿no?

6min 59s - +34 645 03 27 18
 El  fin  de  semana  también.

7min 3s - Gemma Gordillo
 ¿Vale?

7min 4s - Gemma Gordillo
 ¿Te  encajaría  un  poco  con  el  modelo?

7min 9s - Gemma Gordillo
 ¿Qué  te  parece?

7min 10s - +34 645 03 27 18
 Sí,  ¿O  qué  dudas  tienes?

7min 11s - +34 645 03 27 18
 solo  que  no  entendí,  serían  clases  en  línea,  100%.

7min 18s - Gemma Gordillo
 Claro,  al  final  es  lo  que  te  decía,  no  hay  clases  teóricas.

7min 22s - Gemma Gordillo
 Al  final  te  enviaré  un  vídeo  para  que  tú  puedas  visualizar  un  poquito  cómo  es  el  modelo  de  aprendizaje  y  también  cómo  es  el  campus  virtual.

7min 29s - Gemma Gordillo
 Para  que  tú  te  hagas  una  idea.

7min 30s - Gemma Gordillo
 Tú  tienes  unas  claves  de  acceso,  entras  al  campus  virtual.

7min 33s - Gemma Gordillo
 Cuando  empecemos  el  máster,  el  primer  mes,  se  te  activará  la  asignatura  1  y  2.

7min 38s - Gemma Gordillo
 Dentro  de  cada  asignatura  encontrarás,  por  un  lado,  todos  los  recursos  de  aprendizaje  que  los  tendrás  divididos  por  semanas.

7min 44s - Gemma Gordillo
 Y  esos  recursos  de  aprendizaje  pueden  ser  desde  vídeos  explicativos  en  formatos  píldoras,  que  son  vídeos  de  15-20  minutitos,  Bueno,  luego  formato  texto  de  apoyo  para  esos  vídeos,  y  luego  el  profesor  también  os  puede  dejar...

7min 56s - Gemma Gordillo
 recursos  adicionales  como  pueden  ser  artículos  de  difusión,  con  lo  que  es  algún  referente  del  sector,  eso  tendrás  tú  por  semana.

8min 3s - +34 645 03 27 18
 bueno,  Al  inicio  de  cada  mes  también  tendrás  el  enunciado  del  proyecto  con  el  que  vamos  a  trabajar  todo  este  mes  para  que  tengáis  muy  claro  cuál  es  el  foco,  sí.

8min 11s - Gemma Gordillo
 cuál  es  el  objetivo,  qué  competencias  estamos  trabajando.

8min 14s - Gemma Gordillo
 Y  luego,  cada  semana  tendréis  una  actividad,  un  entregable.

8min 18s - Gemma Gordillo
 Entonces,  con  esa  actividad  la  entregáis  en  el...

8min 20s - Gemma Gordillo
 espacio  común  del  chat,  No,  o  sea,  lo  que  es  la  asignatura,  eso  fue  por  que  sería  un  foro  de  comunicación,  y  ahí  el  profesor  os  da  feedback.

8min 29s - Gemma Gordillo
 Luego,  la  tercera  semana  de  cada  mes,  tenéis  una  sesión  en  vivo,  una  sesión  virtual,  en  la  que  es  en  directo,  pero  no  es  una  clase  magistral.

8min 37s - +34 645 03 27 18
 donde...

8min 39s - Gemma Gordillo
 Es  decir,  el  profesor  no  es  el  protagonista,  le  te  encuentro  en  directo.

8min 43s - +34 645 03 27 18
 Vale.

8min 44s - Gemma Gordillo
 La  idea  es  que  sea  un  espacio  de  colaboración,  donde  podráis  poner  en  común,  pues,  cómo  estáis  desarrollando  el  proyecto,  qué  dificultades  os  estáis  encontrando,  cómo  las  estáis  resolviendo,  y  el  profesor  os  da  el  último  push,  De  acuerdo.

8min 56s - Gemma Gordillo
 es  la  última  palanca  para  lo  que  sería  la  entrega  del  proyecto  mensual.

9min 0s - Gemma Gordillo
 Y  con  ese  proyecto  es  con  lo  que  se  os  va  a  evaluar.

9min 5s - Gemma Gordillo
 Tiene  un  poco  como  un  simulacro  de  un  entorno  profesional,  es  lo  más  similar  a  un  entorno  de  real  de  empresa.

9min 12s - Gemma Gordillo
 Al  final,  aquí  en  la  formación  tradicional,  Vale.

9min 16s - Gemma Gordillo
 básicamente  lo  que  aprendemos  es  a  responder  preguntas,  ¿no?

9min 18s - Gemma Gordillo
 En  un  examen,  ¿sí?

9min 20s - Gemma Gordillo
 Aquí  no,  aquí  lo  que  venís  es  a  aprender  a  resolver  casos  reales,  lo  que  os  vais  a  encontrar  realmente  en  las  empresas.

9min 25s - Gemma Gordillo
 Y  la  idea  es  que,  por  ejemplo,  en  el  Global  Project,  en  el  trabajo  de  CineMaster,  tú  puedas  desarrollar  un  proyecto  en  el  que  tú  estés  involucrado  en  tu  empresa  para  poder  implementarlo  directamente.

9min 36s - Gemma Gordillo
 Me  decías,  ¿no?,  que  dependéis  sobre  todo  de  otros  departamentos.

9min 39s - Gemma Gordillo
 para  que  os  faciliten  todo  lo  que  sean  los  informes,  ¿no?

9min 41s - Gemma Gordillo
 Me  imagino  que  os  dan  ya  los  cuadros  de  mando,  los  dashboards,  ¿no?

9min 44s - Gemma Gordillo
 Toda  la  parte  más  visual,  de  visualización.

9min 46s - Gemma Gordillo
 Pues  aquí  la  idea  es  que  tú,  dentro  del  programa  de  máster,  en  el  Global  Project,  puedas  desarrollar  todo  este  proyecto.

9min 52s - Gemma Gordillo
 Lo  que  ya  te  viene  dado,  que  lo  puedes  hacer  dentro  del  programa.

9min 55s - Gemma Gordillo
 Y  si  puedes  usar  datos  de  la  empresa,  genial.

9min 58s - Gemma Gordillo
 Porque  eso  también  te  va  a  servir  como  una  palanca  de  crecimiento  a  nivel  laboral.

10min 2s - +34 645 03 27 18
 Gracias.

10min 5s - Gemma Gordillo
 No  sé  si  lo  visualizas  un  poquito  mejor,  Trino.

10min 7s - +34 645 03 27 18
 Sí,  solo  una  pregunta.

10min 9s - +34 645 03 27 18
 ¿El  nivel  sería  inicial  de  cero  o  hay  que  tener  algún  conocimiento  básico  de  programación?

10min 9s - Gemma Gordillo
 Claro.

10min 16s - Gemma Gordillo
 Hay  que  tener  un  conocimiento  mínimo  en  programación  en  Python.

10min 20s - Gemma Gordillo
 ¿Vale?

10min 21s - Gemma Gordillo
 Es  un  lenguaje  de  entrada  a  objetos.

10min 23s - Gemma Gordillo
 Pero  no  te  preocupes  porque  los  alumnos  que,  por  ejemplo,  yo  te  pregunto,  o  sea,  si  tú  lo  revisas  y  me  dices,  oye,  pues  sí,  me  encaja  y  lo  quiero  hacer.

10min 31s - Gemma Gordillo
 ¿Vale?

10min 32s - Gemma Gordillo
 Para  el  de  Business  Intelligence  y  Análisis  del  Dato,  si  tú,  por  ejemplo,  me  dices,  pues  yo  no  tengo  conocimientos  de  Python,  lo  que  haremos  desde  el  momento  en  el  que  tú  formalices  tu  matrícula,  te  activaremos  un  curso  de  nivelación  en  Python,  que  sí  que  te  vamos  a  pedir  que  lo  tengas  hecho  y  finalizado  con  éxito  antes  del  30  de  octubre,  antes  del  inicio  del  programa,  Bueno,  para  asegurarnos  de  que  realmente  podréis  afrontar  con  éxito  el  contenido  del  máster.

10min 56s - +34 645 03 27 18
 bueno,  perfecto.

10min 57s - +34 645 03 27 18
 Sí,  sí,  mejor.

10min 57s - Gemma Gordillo
 ¿Vale?

10min 58s - Gemma Gordillo
 ¿Sí?

10min 58s - Gemma Gordillo
 ¿Vale?

10min 59s - Gemma Gordillo
 O  sea,  que  no  te  preocupes  que...

11min 0s - Gemma Gordillo
 Lo  sabemos,  lo  contemplamos.

11min 2s - +34 645 03 27 18
 Sabemos  que  normalmente  en  este  programa  no  tenéis  conocimientos  previos  y  hemos,  Perfecto,  sí.

11min 7s - Gemma Gordillo
 pues,  de  hecho,  creado  un  curso  inicial  para  que  os  podáis  nivelar.

11min 11s - Gemma Gordillo
 ¿Sí?

11min 11s - +34 645 03 27 18
 Vale.

11min 12s - Gemma Gordillo
 ¿Vale?

11min 12s - +34 645 03 27 18
 Sí,  porque  SQL  sí  un  poco,  no  sé,  no  es  básica,  sí  tengo,  pero  Python  cero.

11min 16s - Gemma Gordillo
 Vale,  Entonces,  no  te  preocupes.

11min 17s - +34 645 03 27 18
 claro.

11min 18s - Gemma Gordillo
 Al  final,  se  requiere  ese  conocimiento  básico,  pero  tampoco  te  vamos  a  convertir  en  un  programador,  ¿eh?

11min 24s - Gemma Gordillo
 No  es  la  idea.

11min 25s - Gemma Gordillo
 Al  final,  Python  lo  usáis  sobre  todo...

11min 28s - Gemma Gordillo
 cuando  se  hacen  migraciones  de  datos  de  una  herramienta  a  otra.

11min 32s - Gemma Gordillo
 Por  ejemplo,  si  tú  dices,  pues  yo  trabajo  con  un  ERP  que  no  se  integra  correctamente  con,  yo  qué  sé,  pues  con  Power  BI.

11min 41s - Gemma Gordillo
 Pues  para  hacer  esa  migración  de  datos  de  Power  BI  a  tu  ERP,  si  tú  tienes  la  capacidad  o  sabes  cómo  redactar  dos  líneas  de  código  con  Python,  puedes  hacer  esa  adaptación  de  manera  muy  ágil.

11min 57s - Gemma Gordillo
 Luego  al  final...

11min 59s - Gemma Gordillo
 A  día  de  hoy,  con  el  chat  GPT,  si  tú  sabes  lo  que  necesitas  para  poder  hacer  la  desamigración  de  datos,  incluso  si  le  das  el  prompt  al  chat  GPT,  el  chat  GPT  te  hace  las  dos  líneas  de  código.

12min 11s - +34 645 03 27 18
 Lo  que  pasa  es  que  sí  que  es  importante  que  entendáis  la  lógica  de  esa  programación  para  poder  dar  las  órdenes  al  chat  GPT,  Vaya,  claro.

12min 17s - Gemma Gordillo
 pero  realmente  a  día  de  hoy  ni  siquiera  hay  esa  necesidad  de  que  tengáis  ese  conocimiento  de  programación  en  profundidad.

12min 23s - Gemma Gordillo
 Pero  sí  que  entendáis  la  lógica.

12min 25s - Gemma Gordillo
 para  poder  usar  el  chat  GPT  para  que  os  haga  esa  programación.

12min 29s - +34 645 03 27 18
 Eso,  muy  bien.

12min 29s - Gemma Gordillo
 Y  eso  es  lo  que  buscamos  realmente,  es  decir,  no  te  vamos  a  convertir  en  programador  ni  en  ingeniero,  Claro.

12min 34s - Gemma Gordillo
 ¿vale?

12min 35s - +34 645 03 27 18
 Sí,  Pero  sí  que  tengáis  esa  noción  y  ese  conocimiento  de  la  lógica  de  cómo  funciona  ese  lenguaje  de  programación.

12min 35s - +34 645 03 27 18
 sí.

12min 40s - Gemma Gordillo
 ¿Sí?

12min 41s - +34 645 03 27 18
 Muy  bien.

12min 42s - Gemma Gordillo
 ¿Vale?

12min 43s - Gemma Gordillo
 Ok,  Trino,  pues  te  voy  a  enviar  los  dos  programas  para  que  les  eches  un  vistazo.

12min 48s - Gemma Gordillo
 También  comentarte,  claro,  en  la  parte  económica,  por  ejemplo,  nosotros  ahora  mismo...

12min 53s - Gemma Gordillo
 Estamos  en  un  momento  de  preinscripción.

12min 56s - Gemma Gordillo
 ¿Qué  significa  eso?

12min 57s - Gemma Gordillo
 Que  a  nivel  económico,  si  tú  tienes  la  posibilidad  de  revisar  los  contenidos  y  de  tomar  la  decisión  ahora,  puedes  aplicar  a  lo  que  sería  el  programa  de  becas  y  ayudas.

13min 9s - Gemma Gordillo
 Entonces,  no  sé  si  quieres  que  damos  esa  opción  como  para  que  tú  puedas  aprovecharla.

13min 14s - +34 645 03 27 18
 y  bueno  quisiera  ver  cuáles  son  los  precios  y  bueno  si  dejarlo  si  se  puede  para  Claro.

13min 18s - Gemma Gordillo
 ¿Vale?

13min 21s - Gemma Gordillo
 Claro.

13min 22s - Gemma Gordillo
 Vale,  pues  lo  vemos.

13min 23s - Gemma Gordillo
 Claro,  mira,  en  este  caso,  el  máster  que  tú  nos  has  pedido,  el  de  Business  Intelligence  y  Análisis  del  Dato,  tiene  un  coste  de  6.700  euros.

13min 32s - Gemma Gordillo
 El  otro  que  yo  te  comentaba  de  Controller  con  Business  Analytics,  ¿sí?

13min 37s - Gemma Gordillo
 Tiene  un  coste  un  poquito  más  económico  porque  no  tiene  tantas  herramientas  tecnológicas.

13min 41s - Gemma Gordillo
 Estaríamos  hablando  de  que  el  programa  en  Controller  con  Business  Analytics  tiene  un  coste  de  5.950  euros.

13min 48s - Gemma Gordillo
 ¿Ya?

13min 48s - +34 645 03 27 18
 Partimos  de,  Vale.

13min 49s - Gemma Gordillo
 al  final,  hay  un  poquito  de  diferencia.

13min 52s - Gemma Gordillo
 Pero  tampoco  es  tan  grande  como  para  que  tú  elijas  por  precio,  sino  que  elijas  por  contenido,  ¿vale?

13min 56s - Gemma Gordillo
 Porque  al  final,  oye,  pues  ya  que  lo  haces,  que  realmente  te  dé  las  oportunidades  profesionales  que  tú  estás  buscando,  ¿vale?

14min 2s - Gemma Gordillo
 Entonces,  aquí  yo  te  pregunto,  claro,  estos  serían  los  precios  con  los  que  salimos,  ¿no?

14min 6s - Gemma Gordillo
 Es  decir,  es  el  precio  que  tú  puedes  encontrar  en  el  folleto,  en  la  página  web.

14min 10s - Gemma Gordillo
 Ahora  mismo  lo  que  te  decía,  todos  los  procesos  de  matriculación  que  se  formalicen  hasta  el  día  20  de  este  mes,  tenéis  la  opción  de  pedir  becas,  ¿vale?

14min 21s - +34 645 03 27 18
 ok  no  Tenemos  dos  tipos  de  becas.

14min 23s - Gemma Gordillo
 Tenemos  las  becas  de  Smart  y  tenemos  las  becas  de  Impulsa.

14min 26s - Gemma Gordillo
 Que  esto  depende  sobre  todo  del  perfil  y  de  la  situación  del  candidato.

14min 32s - Gemma Gordillo
 Yo  aquí  te  pregunto,  para  ver  a  qué  beca  puedes  aplicar,  ¿esto  es  algo  que  tú  afrontarías  a  título  personal  o  la  empresa  te  va  a  apoyar  en  la  parte  económica?

14min 42s - +34 645 03 27 18
 no  es  algo  personal  no  es  la  empresa  no  me  va  a  financiar  nada  no  no  Ok.

14min 46s - Gemma Gordillo
 Vale,  ok.

14min 48s - Gemma Gordillo
 Entonces,  te  pregunto  por  qué,  por  ejemplo,  la  beca  SMART,  que  es  la  más  bajita,  es  una  beca  justamente  para  perfiles  que  lo  hacen  por  empresa.

14min 55s - Gemma Gordillo
 Es  decir,  si  la  empresa  te  da  un  apoyo  económico,  entendemos  que  no  hay  tanta  dificultad,  con  lo  cual  la  beca  no  es  tan  alta.

15min 1s - Gemma Gordillo
 Si  lo  asomes  tú  a  título  personal,  podríamos  aplicar  a  la  beca  más  alta,  Gracias.

15min 6s - Gemma Gordillo
 que  es  la  beca  Impulsa.

15min 8s - Gemma Gordillo
 La  beca  Impulsa  te  cubre  el  40%  del  valor  total  del  programa.

15min 13s - Gemma Gordillo
 Pues  tú  imagínate.

15min 14s - Gemma Gordillo
 Si  te  decantas  por  el  de  Business  Intelligence  y  análisis  del  dato,  que  es  lo  que  tú  nos  habías  pedido.

15min 21s - Gemma Gordillo
 Con  la  beca  impulsa,  pues  en  lugar  de  6.700  euros,  el  máster  te  queda  en  4.020.

15min 28s - Gemma Gordillo
 Si  revisas  del  otro  y  de  repente  dices,  o  sea,  este  me  encaja  más,  el  de  Control  y  Business  Analytics,  pues  en  ese  caso,  como  el  máster  también  tiene  un  costo  un  poquito  más  económico,  sería  en  lugar  de  5.950,  te  quedaría  en  3.570.

15min 43s - Gemma Gordillo
 Al  final,  la  diferencia  son  500  euros.

15min 46s - Gemma Gordillo
 Por  eso  te  digo  que  no  es  la  gran  diferencia.

15min 47s - +34 645 03 27 18
 Sí.

15min 49s - Gemma Gordillo
 Elige  por  contenido.

15min 51s - Gemma Gordillo
 En  cualquier  caso,  si  tú  haces  el  proceso  de  admisión  y  matriculación  hasta  el  día  20  para  aprovechar  la  beca,  ahí  tenemos  varias  opciones  de  pago  también.

16min 2s - Gemma Gordillo
 No  es  necesario  que  abones  la  totalidad  del  programa  ahora.

16min 6s - Gemma Gordillo
 Tú  puedes  hacer  tu  reserva  de  plaza  con  un  importe  de  matrícula  de  750  euros  ahora.

16min 11s - Gemma Gordillo
 para  aprovechar  el  tema  de  la  ayuda  económica.

16min 13s - Gemma Gordillo
 Y  luego  el  restante  lo  podemos  dejar  en  cuotas  a  partir  de  octubre.

16min 18s - Gemma Gordillo
 Así  que  realmente  tú  harías  un  avance  de  un  pago  inicial  de  750  euros  y  el  restante  del  máster  lo  pagarías  a  partir  de  octubre.

16min 25s - Gemma Gordillo
 Y  ahí  puedes  elegir  o  bien  10  cuotas  mensuales  sin  intereses  o  15  cuotas  mensuales  con  un  recargo  de  un  5%.

16min 33s - Gemma Gordillo
 Te  voy  a  enviar  las  dos  propuestas  económicas,  porque  si  ahora  te  digo  cuotas,  te  voy  a  decir  tantos  números  que  no  creo  que  te  quedes  con...

16min 38s - +34 645 03 27 18
 Bueno,  no  se  me  queda  nada.

16min 41s - Gemma Gordillo
 Claro,  entonces  te  envío  las  dos  propuestas  económicas,  cada  una  de  ellas  con  su  folleto,  con  su  programa  académico,  ¿vale?

16min 48s - Gemma Gordillo
 Para  que  tú  puedas  hacer  la  comparativa,  puedas  evaluar  los  dos  programas  y  si  tú  quieres,  pues  qué  sé  yo,  te  devuelvo  la  llamada  el  lunes  para  que  lo  veas  tranquilo  el  fin  de  semana,  te  devuelvo  la  llamada,  ay  no,  el  lunes,  perdóname,  no,  que  es  festivo  en  Barcelona,  Sí,  el  martes,  ¿sí?

17min 3s - +34 645 03 27 18
 va  el  martes.

17min 4s - Gemma Gordillo
 Te  devuelvo  la  llamada  el  martes,  comentamos,  pues  dudas  de  contenido,  de  herramientas,  lo  que  necesites,  ¿sí?

17min 11s - Gemma Gordillo
 Y  a  partir  de  ahí  acabamos  de  definir.

17min 13s - Gemma Gordillo
 Si  tú  ya  lo  tienes  claro  y  sabes  qué  programa  quieres  elegir,  genial,  ahí  te  explico  cuáles  serían  los  siguientes  pasos  en  el  proceso  para  poder  pedir  formalmente  la  beca.

17min 25s - Gemma Gordillo
 ¿Te  parece?

17min 25s - +34 645 03 27 18
 Bien,  sí,  sí,  está  bien.

17min 28s - Gemma Gordillo
 ¿Sí?

17min 28s - Gemma Gordillo
 Vale,  genial.

17min 30s - Gemma Gordillo
 Pues  no  sé  si  hay  alguna  duda  que  te  quede  por  ahora  en  la  que  yo  te  pueda  ayudar.

17min 37s - +34 645 03 27 18
 No,  no,  ya  me  lo  has  explicado  bastante  claro  y  bueno,  solo  la  única  duda  que  me  preocupaba  era  lo  de  la  nivelación,  pero  ya  si  me  dices  que  hasta  octubre  hay  tiempo  para  hacer  nivelación,  Sí,  claro.

17min 50s - +34 645 03 27 18
 bien.

17min 50s - Gemma Gordillo
 Pienso  que  tú  además,  imagínate  que  te  decantas  por  el  de  Business  Intelligence  y  análisis  del  dato,  que  es  lo  que  necesitas  desde  el  curso  de  nivelación,  y  aprovechas  el  tema  de  la  beca.

18min 0s - Gemma Gordillo
 Tú  haces  tu  reserva  de  plaza,  tu  matriculación,  el  día  20  a  más  tardar  de  este  mes.

18min 6s - Gemma Gordillo
 A  partir  del  día  20,  en  el  momento  en  el  que  tú  ya  formalizas  tu  matrícula,  con  el  pago  de  los  750  euros,  Tú  a  todos  los  efectos  ya  eres  alumno  de  IEBS,  con  lo  cual  ya  te  activamos  las  claves  de  acceso  al  campus  virtual,  tú  ya  tendrías  acceso  y  ahí  ya  te  activaríamos  el  curso  de  nivelación,  es  decir,  que  tendrías  desde  ahora  hasta  octubre  ya  activo  el  curso  de  nivelación  y  de  hecho  te  activaríamos  cuatro  cursos  adicionales  en  Soft  Skills,  ¿sí?

18min 33s - Gemma Gordillo
 Para  que  el  alumno  también,  oye,  pues  antes  de  empezar,  como  que  tenemos  muchos  meses  por  delante,  pues  si  te  apetece  que  puedas  empezar  a  hacer  cositas,  ¿bien?

18min 41s - Gemma Gordillo
 Pero  el  que  sería  obligatorio  sería  el  de  iniciación  en  Python.

18min 41s - +34 645 03 27 18
 Vale.

18min 45s - +34 645 03 27 18
 Ok.

18min 45s - Gemma Gordillo
 Los  otros  son  adicionales  y  voluntarios.

18min 49s - Gemma Gordillo
 Pero  sí,  ya  tendrías  acceso  y  ya  podrías  empezar  a  hacerlo.

18min 53s - +34 645 03 27 18
 No,  muy  bien.

18min 54s - +34 645 03 27 18
 Sí,  sí,  me  gusta.

18min 56s - Gemma Gordillo
 Genial.

18min 57s - Gemma Gordillo
 Pues  ya  quedamos  así.

18min 57s - Gemma Gordillo
 Te  envío  todo,  si  no,  para  que  te  lo  puedas  revisar.

19min 1s - Gemma Gordillo
 Yo  en  principio  me  agendo  llamarte  para  el  martes  sobre  esta  misma  hora.

19min 5s - Gemma Gordillo
 Si  tú  lo  revisas  esta  tarde  y  te  surge  cualquier  duda,  escríbeme.

19min 8s - Gemma Gordillo
 Porque  yo  mañana  estoy  disponible.

19min 10s - Gemma Gordillo
 Yo  te  digo  el  martes  como  para  que  tengas  el  fin  de  semana  tranquilo  para  verlo.

19min 14s - Gemma Gordillo
 ¿Ya?

19min 15s - +34 645 03 27 18
 Sí,  sí,  seguramente  sí  que  lo  veo  por  la  tarde  cuando  llegue  a  casa.

19min 19s - Gemma Gordillo
 Claro,  tú  me  escribes.

19min 20s - Gemma Gordillo
 Si  tienes  cualquier  cosita  y  quieres  que  hablemos  mañana,  sin  problema.

19min 23s - Gemma Gordillo
 Si  no,  pues  ya  te  digo,  me  lo  agendo  para  el  martes  para  darte  un  poquito  más  de  placer  y  que  lo  puedas  ver  con  calma.

19min 27s - Gemma Gordillo
 Pero  si  tú  necesitas  hablar  conmigo  mañana,  Sí,  me  avisas  y  ya  está.

19min 30s - Gemma Gordillo
 ¿Sí?

19min 30s - +34 645 03 27 18
 perfecto.

19min 31s - Gemma Gordillo
 Genial.

19min 32s - +34 645 03 27 18
 Muy  bien.

19min 32s - Gemma Gordillo
 Pues  oye,  un  placer.

19min 34s - +34 645 03 27 18
 Igualmente,  muchas  gracias,  Que  tengas  muy  buen  día.

19min 35s - +34 645 03 27 18
 mi  amor.

19min 36s - Gemma Gordillo
 A  ti.

19min 37s - +34 645 03 27 18
 Igualmente,  Hasta  luego.

19min 37s - +34 645 03 27 18
 adiós.

19min 38s - Gemma Gordillo
 Chao.